[Música]
se escucha bien y se ve bien no vale a
ver son las 12:15 está perfecto tengo un
dos tres cuatro salseos que me han
cuatro salseos que me han que me han
puesto aquí los directores de contenido
para que reaccionemos vale cuatro cuatro
salseos Espero que me dé tiempo de
tratarlo y no tengamos que estar aquí 4
horas porque me gustaría grabar otro
videito para el canal principal Cómo
hemos revivido el cada vez que nos da la
gana de revivirlo lo revivimos y luego
me dará pereza dentro de medio mes no sé
qué Y diré Ah paso del Canal principal
para qué si ya tenemos la salsería bla
bla bla bueno en fin eh arreglamos esta
ventanita arreglamos esta ventanita nos
echamos para acá y al chocas con su twt
con su maravilloso hilo lo ponemos aquí
porque es lo que vamos a leer ahora no
ya sabéis que estos días se está
hablando mucho sobre el entrenamiento
del shokas no entrenamiento
rehabilitación de yaya quién sabe no
cada uno que lo llame como quiera pero
es que el shoka se ha ofendido el choca
se ha ofendido ha puesto un hilo aquí
diciendo que no le ofende y que le
parece genial no y que lo entiende No
que no le importa que no le molestan las
críticas Javi el dividir el Stream en
dos vertical y horizontal siento que te
está afectando negativamente pienso que
deberías tener uno solo unificado No lo
sé la verdad no lo sé no sé la verdad si
está afectando la verdad no lo sé yo lo
que estoy viendo es que los horizontales
más o menos vienen a tener la misma la
misma audiencia de siempre o sea no le
está quitando audiencia lo único que sí
estoy notando es que tardan más en
entrar sabes estamos teniendo lo mismo
10000 2000 personas 3000 A lo mejor
incluso hemos llega a tener algún día
igual vamos lo que teníamos no
dependemos de los temas pero sí que lo
que sí noto es como que tarda más al
principio en arrancar la que entre la
gente no sé qué sentido tendrá eso vale
pero creo que no creo que no está
afectando eh yo de momento m creo que
nos está trayendo nuevo público pero
bueno ya veremos a ver vamos a seguir
probándolo un poco más vale Pero gracias
por el super chat chicos no no he puesto
nada con la que se ha liado porque ya
sabía que iba a pasar y me da igual vale
o sea y me da igual Yanni ha regalado
cinco miembro para eh intentar
sobrellevar este golpe este duro golpe
que nos hemos llevado hoy un poco mejor
janni un beso guapísima Muchas gracias
la mayor muestra de confianza que puedo
dar es delante de millones de personas
Mostrar Mi mayor vulnerabilidad que
sería verme totalmente deteriorado
porque sé que eso motivará a muchos si
yo que soy el número uno y el que más
tiene que aparentar y ocultar muestro
que estoy fatal a nivel físico que
siempre lo he dicho y lo enseño delante
de millones de personas por qué te va a
costar a ti ir al gimnasio y que te vean
cuatro Random cree en ti y a tope No
importa que te destrocen No importa que
se rían de ti no importa que lo
justifiquen con tu personalidad con tus
errores da igual que la chupen venimos a
hacer historia yo me expongo porque sé
que lo voy a cumplir y yo s puedo
empezando desde aquí abajo tú también si
yo puedo empezando desde aquí abajo tú
también yo sé que muchos de vosotros
tenéis dudas e inseguridades es muy
[__] quitárselas y le damos demasiada
importancia atento Es que esto es
buenísimo eh Le damos demasiada
importancia a las opiniones de la gente
me incluyo pero es lo que hay solo hay
una vida amigos y hay que ir con todo
vale o sea aquí el chocas hast puesto un
mensaje super motivacional no no
importan las críticas yo lo hago y me
expongo por ustedes no para que la gente
vea que desde abajo desde lo más oxidado
se puede salir a ver para mí
personalmente vale o sea a mí me resulta
gracioso O sea a mí me resulta gracioso
pero gracioso en plan bien Yo no me lo
tomaría mal el otro día publiqué yo un
vídeo en instagram eh mío entrenando y
Seguramente yo esté Pues un poco a ver a
lo mejor un poco mejor porque llevo ya
unas cuantas semanitas entrenando no Y
estoy más activo que el choca
seguramente pero yo estoy parecido eh o
sea parecido vamos es que lo del
equilibrio me lo hizo el entrenado
personal hace dos o tres meses o sea sin
más no pasa nada yo Si salen o sea vamos
a ver entiendo que te puede molestar
Espera que aparte qué te va a molestar
pero vamos ver si tú mismo sabes que
estás en la [__] físicamente Por qué
te va a molestar que la gente se ría O
sea a mí me puede molestar una cosa que
sea mentira a lo mejor una calumnia no
eh o un ataque bajo Pero por qué te
molestaría que hicieran chiste
diciéndote que parece que eres una Yaya
en rehabilitación O sea si a mí eso me
parece divertido a mí eso me lo hacen O
sea yo tengo internet lleno de todos
esos tweets y yo los recopilara todos
haría aquí un videíto vale aquí en
directo y y nos saltaría de reír Porque
es que yo me descon aría con las cosas
que está diciendo la gente de de él vale
Bueno pues él dice no a mí me da igual
le damos mucha importancia y pum está
tirando tío está tirando que esto
también hay que dedicarle tiempo eh está
tirando todos los todos los contenidos
que le están Ardiendo Mira 22 de marzo o
sea esto es un hilo de hace un par de
días que lo había abierto yo para verlo
aquí en en en el directo el hilo que
todo el mundo quería hilo del shas
siendo experto en todos vale shoka es
experto en anatomía y culturismo shoka
es experto en la gramática española
shoka es experto en aguas o sea un hilo
gracioso tío de fantasmadas que dirá el
chocas y poco más y los ha tirado tío
vale los ha tirado mira este es
buenísimo este no lo ha tirado porque no
es contenido suyo vale Pero uno tiene lo
que le falta al otro se complementan y
hacen una cabeza no pasa nada tío o sea
es una broma es una broma vamos a ver yo
me puedo arder Mirad Mirad la cuenta de
email del chaval eh Mirad o sea una
persona con tanto trabajo tanto
contenido tantas horas de Stream tío ya
con lo de Katy vipi lo demostró Pero
sigue igual que Katy vipi y si no le
hubieran pillado con seguramente tenga
otra Caty bpi la de Eugenio tampoco la
de Eugenio para el que no lo sepa era
una multi que me tenía dedicada a mí
pero no es que tuviera multi en Twitter
es que la tenía en YouTube y tengo un
vídeo sobre eso
eh que si no la habéis
visto si no lo habéis visto os
recomiendo que lo veáis porque es que
fue la [__] eh esta el sh tiene una
multicuenta para insultarme tío ese
vídeo os recomiendo que lo veáis porque
es que es tremendo tío o sea cuando
descubrimos eso casi lloro tío épico ese
directo Es que casi lloro tío había un
tal Eugenio vale que estaba
constantemente bueno no constantemente
sino sí que era verdad que cada vez que
hablábamos del shokas estaba dando por
culo daba mucho por culo cada vez que
hablábamos del shokas daba mucho por
culo y el shokas es mejor que tú y no sé
qué pero ya no solamente en Twitter sino
que aparecía en los comentarios de los
extractos de mi directo y de mis vídeos
vale Ya no él comentando sino que él se
peleaba y se y se pegaba horas
debatiendo debatiendo debatiendo con la
gente vale con la gente que se metía con
él o lo que sea o que se reía de mis
comentarios pues Eugenio discutía con él
no y resulta ser que descubrimos que era
una pero aparte probado eh probado o sea
esto es esto es legítimo esto es
completamente verídico eh veis el vídeo
y está completamente comprobado eh A ver
creo que era aquí mira esto mira metiose
conmigo comparando mis números con los
suyos tío
tío Cómo vas a comparar mis números con
los tuyos [__] pues ya está y aquí
fue la [__] tío aquí fue cuando lo
pillaron Mira no es la única cuenta
secundaria del choca y hace un año usaba
Otra como mínimo FZ Eugenio con la que
hacía Exactamente lo mismo aquí tenéis
la prueba aprovechar para hacer captura
antes de que la borre o sea Espera
espera Espera espera no tío Pero cómo no
sabía yo esto mayor repaso a sí mismo
quiere decir no o sea leer los 100
primeros comentarios y ver la
humillación que se ha hecho así mismo
vamos probablemente uno de los vídeos
más patéticos de internet te paso solo
los 10 primero el resto mira o sea el
tío se ponía a pelearse con la gente que
me estaba dando la razón en el vídeo
no t qué vergüenza le tuvo que dar esto
al shokas eh qué vergüenza le tuvo que
dar eso al shokas Bueno pues se ha
puesto a tirar todos los se ha puesto a
tirar este hilo en el que básicamente eh
le hablan de de que es experto en todo
de que se las da de experto en todos no
y ha tirado este hilo este tweet Perdón
este click tío que a mí me parecio esto
incluso gracioso no este decía que había
hecho deporte toda su vida y parece una
abuela en rehabilitación en dos semanas
dirá que sabe más que el entrenador y
empezará a darnos clases de anatomía tío
si yo me tengo que poner a tirar si yo
me tengo que poner a tirar que
seguramente eh teniendo menos
repercusión que el shoka seguro que
tengo más cuentas en Twitter más cuentas
no es que los tengo seguro vale
dedicadas exclusivamente a mí yo ese
tiempo me lo quito de trabajar o sea es
que ese tiempo me lo quito de trabajar y
a unas malas de trabajar pues me lo
quito de tiempo libre para mí y para mi
familia no O sea me voy a poner yo a
quitarle la cuenta a manolete 86 porque
ha dicho que es jail veira gilipolla
vamos a ver si tú si tú eres una persona
tan popular no y tan eh público como el
chocas y te dedicas literalmente a subir
contenido de cómo estás haciendo un
cambio físico y estás empezando a
entrenar desde cero vamos a ver si yo
estoy subiendo vídeos de mi
entrenamiento sabiendo que estoy en la
peor forma posible Es normal que vas a
generar críticas y comentarios y
opiniones O sea no lo subas Oye
Imagínate que no lo subes no lo subes Y
entonces te puede molestar no tío me he
tomado muy en serio esto de que las
luces no se muevan porque hay mucha
gente que me ha dicho Oye qué ha pasado
qué ha pasado qué ha pasado qué ha
pasado qué ha pasado como que se ha
bugueado que hay mucha gente que me ha
dicho que le da epilepsia Y entonces
siempre estoy pendiente de que no se
pongan ahí las luces ahí como muy a lo
loco es
[Música]
tremendo